서류 이력서

기술 스택 파악

기업 파악 (인재상, 기업특징 ....)

깃허브

실무자 면접

override overloading

정수형변수를 사용할때 주의해야 할점

-----------------------------

- 제안서 양식은, 1) 공통질문 문항 과 2) 개별자료 첨부 로 구성되어 있으며,

제안서에 작성할 내용은

1. 서비스명과 주요 컨셉은 무엇인가요?
2. 주요 서비스 내용과 구성도를 적어주세요
3. 주요 target 고객은 누구인가요?
4. 상품확장계획을 적어주세요
5. 고객입장에서 타 기존 서비스 대비 차별화 포인트는 무엇인가요
6. 기술적인 측면에서 타 기존 서비스 대비 차별화포인트는 무엇인가요
7. 경쟁 유사 상품 서비스 현황을 알려주세요
8. 저작권 특허 기술관련 보유 현황을 알려주세요
9. 사용하실 한국관광공사의 tour api와 sk 텔레콤의 t map api 목록을 적어주세요
10.사용하실 api로 구현하고자 하는 서비스 내 기능을 적어주세요
11.기타 개발관련 이슈와 요청사항이 있으면 알려주세요
12.추가로 업로드할 파일이 있으시면 등록해주세요
	(
		- "개별자료 첨부"는 사업소개서, IR자료, 동영상, 이미지 등등 추가 설명(or 증빙)이 가능한 모든 것을 포함하실 수 있습니다.
	)

개발제안서 접수 3.2 ~ 3.31 까지

1인 복수 제안 가능하며, 개인은 제안서에 기재한 대표자 명의로 상금이 입금






